# 快播APP新地址|快播APP新入口



快播APP新地址|快播APP入口：http://dv15.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://fe93.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



快播APP新地址|快播APP新入口九人惊骇无比。如此力量，只怕只有那道祖境的人物才能够释放出来。而他们更是小心谨慎，至宝护体。朝那血魔阵法深处飞射而去。一路施展阵法至宝，重重光芒阻挡，点点星光指引。元神之中拥有无上元气法力，竹篮装花，清香扑鼻。净瓶盛水，蓝光耀眼。层层云彩，金光耀眼。

进入那深处阵法。

快播APP新地址|快播APP新入口入口终于看到那阵法的核心，这里面的血杀的力量更加强大。层层犹如红雾飞舞，血魔光芒更是耀眼无比。整个天地都笼罩在血红色的气息之中，除开这能够撕破众人防御的血杀之力，更是拥有隔绝众人元神念头查探。这个世界无边无际，无穷无尽，没有尽头，没有开始。而众人的元神法宝都在开始淡淡消散。看到那血红色的光芒，一根十丈大小的长箭飞舞横亘在众人的面前。约莫千丈距离。

可众人再想靠近的时候，快播APP新地址|快播APP新入口却是发现了一股厉害的力量碰撞在他们的肉身上。张嘴就吐出一口精血，轰然被一股最强大的力量冲击出了阵法，直接撕裂空间。破了他们百万法力，掉落在尸魔山的禁地之中。

快播APP新地址|快播APP新入口而这里便是黑暗之女修行的地方。

快播APP新地址|快播APP新入口一个个都受到了重伤。只是那气势就如此强大，若是完整的施展出来。只怕这些七界始者也是无可奈何。脸色苍白，狼狈至极，披头散发，衣衫凌乱。双目空洞。好大一会儿才醒过来。

快播APP新地址|快播APP新入口此刻所有的七界始者都围在他们的身边。

快播APP新地址|快播APP新入口刚才那股强大的气势让他们震惊。

只发现九人出现在他们身边，快播APP新地址|快播APP新入口却是根本没有感知到他们是如何出现。

快播APP新地址|快播APP新入口启禀始者，我等俱已重伤，法力不济，修行难再。”七情化身身边闪烁着七颗光芒黯淡的珠子，这珠子似乎受到了强大的攻击，根本无法维持，几乎要破碎。

其他几人都还没有恢复过来，全部都陷入了沉睡，快播APP新地址|快播APP新入口各家始者纷纷出手，把他们送入自己的本源世界，开始帮助他们恢复修为。

快播APP新地址|快播APP新入口说完，盘坐在地上，连接自己的本尊，一股精纯的魔煞元气纷纷遁入七情化身之中，瞬间就恢复自己的修为。

果然不愧是道祖化身，快播APP新地址|快播APP新入口瞬间就借用道祖修为完全地恢复了自己的修为法力。

快播APP新地址|快播APP新入口起身朝众人一礼。

“到底发生了什么？”这事情越来越诡异，快播APP新地址|快播APP新入口他们根本无法算计。

快播APP新地址|快播APP新入口里面只有一只十丈大小的血箭而已。其他的什么都不存在，可这里面却拥有天地之中最强大最诡异的血杀之力。根本无法阻挡。只有七界始者出手才有机会破解。我等疲与应对。”七情化身根本就无法理解那种力量。

快播APP新地址|快播APP新入口在他看来，就是魔祖也没有那种力量。

“上古杀神，曾经一箭破解道祖玄奥的防御，快播APP新地址|快播APP新入口一箭就破灭玄奥道祖一个纪元的法力。如此修为，非七界始着联手不可破。天地众生，全部都要沦为杀戮之道，无法脱身。现在更是如此，若是我等出手的话，必然也会遭逢大劫。”石妖老祖虽然没有见过杀神，但上古神山之中却有这样的力量，记载了很多事情。

快播APP新地址|快播APP新入口这杀神乃是大罗道尊的师弟，自然是清楚。

“此人乃是上古大罗尊者的师弟，快播APP新地址|快播APP新入口看来我们必须出手。要想破这杀神阵，非六大七界始者出手，才可破解。”他们根本没有任何办法，此刻他们必须出手。

快播APP新地址|快播APP新入口那杀神就是六大七界始着也未必能够破除。

“那我们几个就走一遭。”众人相视一眼，快播APP新地址|快播APP新入口直接消失在空间之中。出现在那杀神阵外。众人目光闪烁，深入宇宙，借助宇宙大法力量注入这杀神阵之中。杀神阵之中的一切都在他们的元神之中。这股力量强大无比，足以破解那血杀之力。可进入那核心所在，便再也看不到任何东西。而且轻轻闪动，一股更加强大的力量反弹回来。

快播APP新地址|快播APP新入口混沌一阵颤抖，众人后退几步，心中大骇无比。

快播APP新地址|快播APP新入口撕裂空间，直接遁入其中。看见无数魔煞而来，反手遮天，覆手破天。所有力量就全部被破解掉。

血煞虽然强大，血魔纵然厉害无比，快播APP新地址|快播APP新入口但面对那七界始者，依旧苍白无力。

快播APP新地址|快播APP新入口净化莲花，散发出淡淡的光芒，柔和的光芒一点一点波折而去，所过之处。血煞消失，血魔蒸发。全部都消失不见。但那血杀之力依旧飘荡，整个世界依旧有无数的光芒闪烁不定，层层累积，叠加在一起，无穷力量汇聚出血色波纹，所过之处。

快播APP新地址|快播APP新入口净化莲花光芒不得靠近半步。

白凤面子有些挂不住。快播APP新地址|快播APP新入口但见那血色波纹一层层荡漾开去。整个血色世界笼罩住众人。

快播APP新地址|快播APP新入口杀伐气息厚重无比，死死地压制出他们的心神。

快播APP新地址|快播APP新入口各自施展出无上神通。

快播APP新地址|快播APP新入口蕴藏无穷力量，稳固心神。

“大胆杀神。快播APP新地址|快播APP新入口居然以无上杀伐之道引怒我等。”那龙祖根本就不相信这所谓的杀神。只怕乃是依靠那至宝而已。所以元神激荡，化为一到白色的漩涡，传遍整个血色世界。那血色波纹层层荡漾，一层薄薄的血光笼罩住那杀神箭，众人终于看到这杀神本体。可是转念又听到一声冷哼。那龙祖顿觉身躯周围好似被布置了无上杀戮阵法，无穷的杀戮从每一寸皮肤渗透进入自己的肉身。每一个念头之中都有无数的强者在不断的碰撞，心神剧烈。颤抖无比。

快播APP新地址|快播APP新入口轰然倒塌，一个念头破灭，无数的念头开始破灭。

“啊。”龙祖疯狂大吼起来，快播APP新地址|快播APP新入口气势一出。元神之中无数力量朝那毁灭的念头笼罩而去。同化本源全力开启，把那股杀戮气息全部同化。

快播APP新地址|快播APP新入口一时间，龙祖脸色惨白无比，好像受到什么重伤一般，连看那血色的目光都充满了畏惧。

快播APP新地址|快播APP新入口众人看龙祖脸色，都知道龙祖吃亏。虽然暗笑，但毕竟面对着杀神，龙祖居然毫无反抗之力，只怕根本不是一合之敌。

要破这阵法，快播APP新地址|快播APP新入口就没有任何办法。

“出手吧。”众人见此，快播APP新地址|快播APP新入口也没有任何办法，杀神的力量已经出乎了他们的预料。

快播APP新地址|快播APP新入口所以毫不迟疑，直接祭出自己的本源至宝。

“净世莲花。”白色光芒化为无数莲花，快播APP新地址|快播APP新入口形成先天莲花大阵，护住众人心神肉身。每一朵莲花都互相吸引，吐息之间便有一股玄奥的光芒出现闪烁不定。莲花外放净世光芒所过之处，血魔消失，血晕蒸发。

快播APP新地址|快播APP新入口一切力量都似乎无法撼动这本源法则。

“上古神山。”石妖老祖祭出这座远古存在的神山，快播APP新地址|快播APP新入口这就是他的本体，九彩光芒缭绕在神山之上，千万里之高的巨山笼罩在薄薄的光芒之中，里面的世界根本不受到外面的影响。化为一通天巨柱朝那深处喷薄而出，势必要湮灭一切，连整个大地都颤抖起来。黑暗之女也施展出自己的本源法则，一道黑色烟雾缠住那九彩神山，那神山居然消失不见，连同面前的血海力量也消失不见，全部都笼罩在黑暗之中，而且七界始者的元神力量都受到压制。

快播APP新地址|快播APP新入口但那杀神箭似乎也是颤抖一番，没有想到黑暗本源还有如此隐藏的力量。九彩神山得到这一次机会，瞬间就撞击在杀神箭上。杀神箭颤抖一番，立刻冒出无数的血煞之力，与九彩神山何黑暗法则纠缠在一起。
